Farkında olmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın ucunda
Senin gülümsemeni arıyordum
Hafızamız silinirken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbimde sakladığım bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım
Slifer ve Obelisk'in çarpışması bize geçmişimizin bir görüntüsünü gösterdi.
Kaiba, inkar etmek istersen sorun değil.
Ama benim için, kaybettiğim anıları geri kazanmazsam bir geleceğim yok!
Eğer bu görüntü kesin bir geleceğe işaret ediyorsa, onu ele geçireceğim!
Ve Jonouchi'ye verdiğim sözü tutmak için Kaiba'yı yeneceğim!
Bir Dostla Söz
Kırmızı Gözlü Kara Ejder
Bu, Obelisk the Tormentor!
Kaiba tanrısını yeniden mi çağırdı?
Kahretsin! Yugi ne yapıyor?
Honda!
Hey, Jonouchi!
Hadi artık uyan ve Yugi'ye destek ol!
Saçmalama!
Honda! Dur!
Honda!
Ne yapıyorsun?
Sessiz ol!
Yugi'nin düellosunu görmek istiyor!
Honda...
Sana göstereceğim!
Bak! Gözlerini aç ve bak, Jonouchi!
Bizim Yugi çok çabalıyor!
Yugi.
O saçma ilüzyona olan takıntın zayıflığın.
Bir kart yerleştirdim!
Sıramı bitiriyorum.
Monster Reborn'un etkisi tanrımı sadece bir tur canlandırabilir.
Toprağa dön, Obelisk!
Yugi, savaşmanın anlamı yok.
Bu turda seni ve anılarımdaki tableti yok edeceğim!
Geleceğim, bu savaşı kazandığımda var olacak!
Kaybettiğim anılarım...
Kaiba'nın dediği gibi, belki de sadece geçmişimin peşinden gidiyorum.
Ama onları geri kazanana kadar ilerleyemem!
Gücünü kaybetmiş olması gereken Millennium Kolyesi, geleceğimizi gösterdi.
Sözümüzün gerçekleşmesi için kaybetme lüksüm yok!
Yugi?
Herkes nerede?
Yaa! Nerelerdeydin?
Her yeri aradım!
Vay canına, Jonouchi!
Son 8'e kaldın!
Çünkü iyi bir öğretmenim.
Ama bu kadar ileri gideceğini ben bile düşünmemiştim.
Aferin!
Hadi ama!
Katsuya Jonouchi son 8'le yetinmez!
Ben birinci olacağım!
İşte bu, Jonouchi!
Evet!
Elin her zaman potansiyel taşır.
Buna inanırsan, turnuvayı gerçekten kazanabilirsin.
"Kazanabilir miyim"? Ne demek bu!
2000 can puanıyla başlayın. Kurban vermek yasak.
İlk turda saldırı yok.
Canavarlar doğrudan saldıramaz.
Anlaşıldı mı?
Evet!
Tamam!
İlk çeyrek final maçı başlıyor!
İşte başlıyorum! Benim sıram!
Nekogal #1'i çağırıyorum!
Sıramı bitiriyorum!
İşte başlıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Dinle, Jonouchi.
Büyü ve canavar kartı kombinasyonları önemlidir.
O çocuğa düellonun sırlarını öğreteceğim.
M-Warrior #1'i çağırıyorum!
Ve büyü kartı, Efsanevi Kılıç!
M-Warrior #1 Savaşçı Tipi olduğu için saldırı ve savunma puanları 300 artar!
M-Warrior #1, Nekogal #1'e saldırıyor!
İşte böyle! Sıramı bitiriyorum.
Bu hiçbir şeydi. Şimdi benim sıram.
Kart çekiyorum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Lesser Dragon'u çağırıyorum!
Sıramı bitiriyorum.
Ne? Saldırmadan sıranı bitiriyor musun?
Böyle beni yenemezsin!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bir erkek her zaman saldırır!
M-Warrior #1, Lesser Dragon'a saldırıyor!
Tuzak kartımı devreye sokuyorum!
Takviye!
Ne?
Takviye, bu tur canavarımın saldırı gücünü 500 artırır!
Benimkini mi yendi?
Lanet olsun!
Tuzak kartıma karşı dikkatli değil miydin?
Kardeş, bu kadar ilerlemeni sadece şansına borçlusun.
Kahretsin!
Tiger Axe'ı çağırıyorum!
Sıramı bitiriyorum.
Berbat durumdasın.
Karanlığa kurban ettiğimde cehennemi yaşayacak şanslı kişi kim olacak?
Şunu bir an önce bitir.
Beklemekten bıktım.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Yugi, bilinçaltımız Firavun ve rahibin imgelerini yarattı.
O geçmişin gerçek olduğunu düşünmen umurumda değil.
Bu düellonun 3.000 yıl öncesinin bir canlandırması olduğunu düşünmen de umurumda değil.
İnandığın her şeyi tamamen yok edeceğim!
Sadece geçmişe bakabiliyorsun, o yüzden seni ve geçmişi yok edeceğim!
Bu son tur, Yugi.
Lord of D.'yi savunma pozisyonuna alıyorum.
Büyü kartımı aktif ediyorum!
Ejderha Çağırma Flütü!
Lord of D. bu flütü çaldığında, elimden en fazla iki Ejderha çağırabilirim.
Çağırabileceği tek bir ejderha var!
Çık ortaya, Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Üç Mavi Gözlü Ejder!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Çelik Dev Grotto #1'i çağırıyorum!
1400 saldırı puanı mı?
Benim Kaplan Baltamdan daha güçlü!
Kahretsin. Bu kötü oldu.
Kardeşim, seviyen düşük.
Ben asla böyle basit bir saldırı yapmam.
Büyü kartımı aktive ediyorum!
Polimerizasyon!
Çelik Dev Grotto #1 ve Küçük Ejder'i birleştirerek Metal Ejder'i çağırıyorum!
Metal Ejder, Kaplan Baltası'na saldırıyor!
Kahretsin! Can puanlarım!
Sıramı bitiriyorum!
Sıra sende.
B-Biliyorum! Söylemene gerek yok!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Alev Kılıçlı Savaşçı.
1800 saldırı puanı var. Kahretsin.
Metal Ejder'den 50 puan daha az.
Tek yapabileceğim savunma pozisyonunda bir canlı kullanarak hayatta kalmak.
Doğu'nun Kahramanı'nı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Sıramı bitiriyorum!
Sahamda dört canlı var.
Yugi, senin sadece Kara Büyücü ve işe yaramaz bir canlın var.
Bu turdaki tüm saldırılarıma dayanamayacaksın!
Yugi! Kaybettin!
Yugi bile bu durumu düzeltemez.
Kardeşim bu düelloyu kazanacak!
Kimin kazandığını merak ediyorum.
Kim kazanırsa kazansın, daha fazla kayıp istemiyorum.
Merak etme.
Yugi ve Kaiba düello yaptığına göre, adil oynuyorlar.
Ben Yugi'yi destekliyorum.
O da öyle.
Sıra bende!
Kart çekiyorum!
Kurtulamayacaksın, kardeşim!
Büyü kartı, Savunmayı Durdur!
Ne?
Savunma duruşundaki Doğu'nun Kahramanı'nı saldırı pozisyonuna geçir.
Metal Ejder, Doğu'nun Kahramanı'na saldırıyor!
Başım belada!
Sadece 300 can puanım kaldı.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Dinle, kardeşim.
Sen rüzgarda bir mum gibi gibisin.
Kes sesini! Şimdi benim sıram!
Kart çekiyorum!
Kalkan ve Kılıç.
Bu kart, tüm canavarların saldırı ve savunma puanlarını değiştirir.
Eğer savunma puanı daha yüksek bir canavarım olsaydı, Metal Ejder'i yok edebilirdim.
İşe yaramaz. Elimde öyle bir canavar yok.
Pes et, kardeşim.
Geri dönüş yapmanın bir yolu yok.
Bu son mu?
Elin her zaman potansiyel barındırır.
Rüzgâr Yelpazesi!
Bu Ekipman Büyüsü ile bir Rüzgâr Nitelikli canavar 400 saldırı puanı kazanır ve 200 savunma puanı kaybeder.
Anladım!
İşte başlıyorum!
Alev Kılıççı'nı çağırıyorum!
Metal Ejder, Rüzgâr Nitelikli bir canavar, değil mi?
Evet.
Metal Ejder'e Rüzgâr Yelpazesi büyüsünü ekipman yapıyorum!
Ne yapıyorsun sen?
Rüzgâr Yelpazesi, kendi canavarının saldırısını artıran bir Ekipman Büyüsü.
Onu benim Metal Ejder'ime ekipman yapıp saldırısını artırmak intihar etmek demek!
Ciddi oyna!
Ciddiyim. Hem de çok ciddi!
Büyü kartımı aktive ediyorum!
Kalkan ve Kılıç!
Kalkan ve Kılıç, saldırı ve savunma puanlarını değiştirir!
Metal Ejder'in saldırı puanı 1500 oluyor!
Alev Kılıççı'nınki ise 1600!
Bu kombinasyonu mu yaptın?
Hadi, Alev Kılıççı!
Metal Ejder'e saldır!
İşte bu! Metal Ejder yok ol-
Ne?
Alev Kılıçlı Savaşçı yok edildi mi?
Neler oluyor?
Kalkan & Kılıç'ı aktifleştirmeden önce, tuzak kartımı devreye soktum.
Bir tuzak mı?
Kale Duvarları, Metal Ejderha'nın savunma puanını bir tur için 500 artırdı.
Yani Kalkan & Kılıç saldırı ve savunma puanlarını değiştirdiğinde...
Evet. Alev Kılıçlı Savaşçı'nın 1600 saldırı puanı, Metal Ejderha'nın 2000 saldırı puanına karşı.
Aradaki farkı hasar olarak alıyorum - 400 puan.
Bu demek oluyor ki...
Düello bitti!
Harika!
Kaybettim. Ama elimden geleni yaptım.
Hiçbir pişmanlığım yok.
Kaybettim.
Yarı finallerde iyi şanslar!
Evet. Teşekkürler, kardeşim!
Kimse bu beklenmedik kombinasyonu düşünemezdi!
İnanılmazsın, kardeşim!
Yetenek seviyenin düşük olduğunu söylediğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Görüşürüz!
Benimle tekrar düello yapar mısın?
Tabii. Ama bir dahaki sefere ben kazanacağım!
Kendini hazırla, Yugi!
Ve gerçek şampiyon olarak adımı hafızana kazı!
Kaiba'nın dediği gibi, benim Kara Büyücüm ve Mıknatıs Savaşçı Beta...
...üç Mavi Göz'ün saldırılarını durdurmaya yetmez.
Görünüşe göre bir kazananımız var.
Karanlığa kurban edilecek ilk kişi Seto Kaiba olacak.
Üç Mavi Göz saldırıyor!
Bu benim sonum mu?
Kaybetme, Yugi.
Jonouchi.
Bana elinde her zaman potansiyel olduğunu söylemiştin.
Elim!
Pes etme, Yugi.
Gerçek bir düellocu asla pes etmez.
Anladım!
Hiçbir umudun yok! Bu yıkıcı ışık seni karanlığa gönderiyor, Yu-
Ne?
Kırmızı Gözler mi?
Ejderha Çağırma Flütü'nün etkisiyle eldeki Ejderhalar Özel Çağırılır.
Bu etki sadece senin için değil!
Elimde Kırmızı Gözlü Kara Ejderha vardı!
Jonouchi bana en değerli kartını vermişti!
O kart elinde miydi?
Hadi ama. Finalin zayıf, Kaiba.
Mavi Gözler'im seni de, Kırmızı Gözler'i de yok edecek!
Yok ol!
Yıkımın Üçlü Pınarı!
İlk hedef Kara Büyücü!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Büyücünün Seçimi!
Büyücünün Seçimi mi?
Sahanda bir Büyücü varsa...
...canavarıma saldırıldığında bu tuzak devreye girer!
Saldırını etkisiz hale getirir!
Ve en düşük saldırı gücüne sahip canavarın yok edilir!
Ama ikinci ve üçüncü saldırılardan kaçamazsın!
Beta Manyetik Savaşçı yok edildi!
Yok ol, Jonouchi'nin hayaleti!
Onun ruhunu asla yok edemezsin!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Büyü Çemberi!
Büyü Çemberi, canavarının saldırısını engeller ve saldırı gücünü 700 azaltır!
Kırmızı Gözler karşı saldırıyor!
Kara Ateş Topu!
Mavi Gözler yok edildi!
Bu ne cüret! Jonouchi'nin hayaleti Mavi Gözler'im'i yok etti!
Jonouchi, bana yardım ettin.
Teşekkür ederim.
Kazan, Yugi!
Evet.
Ağabey!
Jonouchi!
Kırmızı Gözler planlarımı biraz bozdu ama yine de kazanacağım!
Hâlâ iki tane Mavi Gözleri var.
Anılarım... Arkadaşımla verdiğim söz...
Onları gerçekleştirmek için kazanacağım!
Jonouchi'nin Kırmızı Gözleri sayesinde, Yugi üç Mavi Göz saldırısından kurtuldu.
Kırmızıgöz'ü çağırarak Jonouchi uyandı!
Mutluyuz ve Jonouchi, Yugi'yi desteklemek için ayrılıyor.
Yugi ve Kaiba'nın düellosu doruk noktasına ulaşıyor!
Yu-Gi-Oh!'da gelecek bölüm:
Nefrete Ateş!
Kara Şövalye
Düello, hazır ol!
Sokaklar kırmızıya boyanmış akıyor
Acını fark edersen, sevince dönüşür
İnsanlar gözyaşlarını her silidiğinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim, ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bir gün bunu anlayacağız